MVC 架构（The MVC Architecture）
================================

Phalcon 提供了面向对象的类，在应用程序中必须实现模型（Model）、视图（View）、控制器（Controller）架构（通常我们称之为 MVC_）。这种设计模式被广泛的应用到其他 web 框架以及桌面应用程序中。

MVC 优点：

* 隔离业务逻辑、用户界面和数据库层
* 不同类型的代码之间更加明确易于维护。

如果你决定使用MVC架构来开发你的程序，那么应用程序的每个请求都将采用 MVC 架构的方式来管理。
Phalcon 的类是使用 C 语言编写而成， 这是为这种模式开发的 PHP 应用程序提供高性能的方法。

模型（Models）
--------------
模型代表了应用程序中的信息（数据）和处理数据的规则。模型主要用于管理与相应数据库表进行交互的规则。
大多数情况中，在应用程序中，数据库中每个表将对应一个模型。
应用程序中的大部分业务逻辑都将集中在模型里。 :doc:`了解更多 <models>`

视图（Views）
-------------
视图代表了应用程序中的用户界面. 视图通常是在 HTML 文件里嵌入 PHP 代码，这些代码仅仅是用来展示数据。
视图的任务是当应用程序发生请求时，提供数据给 web 浏览器或者其他工具。:doc:`了解更多 <views>`

控制器（Controllers）
---------------------
控制器用于控制应用程序的流程，调用模型和视图。负责处理来自 web 浏览器的请求，从模型中获取数据，然后将数据传递给视图完成展示。:doc:`了解更多 <controllers>`

.. _MVC: http://zh.wikipedia.org/wiki/MVC
